# 小雪初晴II

    您的英文名字：mudren
    这个名字已经有人注册了，请输入密码：

    目前权限：(admin)

            欢迎光临 小雪初晴

    ★   小雪初晴MUD已经正式开放，但是如果您发现有
        任何有关解谜或系统中的问题，请向巫师们汇报
    ★   请用自动help系统 来查询游戏规则，对于履次犯规
        的玩家，本MUD将采取在泥巴世界中最严厉的惩罚。
    ★   当巫师在繁忙地进行测试的时候，请尽量不要打扰
    ★   有问题请到留言板POST出来，不要给巫师写信。
    ★   请 suicide 掉所有不用的帐号，以节省系统开销


    哟！是新玩家哟，请先注册您的电子信箱吧！
    【巫师公会】 - /d/wizard/wizard_room
        这里是小雪初晴的巫师公会办公大厅，十分宽敞，大理石的地面整洁
    如新，洁白的墙面，一盏豪华的大吊灯将这里照的十分明亮，巫师们在这
    里交流，讨论。
        北面是会议室。
        东边是巫师工作进度报告室。
        西边是一间通向各地的通道。
        南边是小雪初晴的新闻发布中心。
    从高大的落地窗看出去，只见外面是一片绿色的草地，远处是碧波荡漾的
    湖水。
        这里明显的出口是 south、north、east 和 west。
    巫师留言簿(Board) [ 没有任何留言 ]
    烤鸡腿(Jitui)
    【巫师】小泥巴连线进入『小雪初晴』。
    你上次连线是从0 on Thu Jan  1 08:00:00 1970
    >

            　               　 向导模式目录

    　　《小雪初晴》是以温瑞安小说为依据，进行合理的修改与扩充而制作的网
    络多人角色扮演游戏，游戏的系统结构采取的ＥＳ２中文版的结构，大部具体
    内容为《小雪初晴》巫师组原创制作。

    　　本游戏拥有大量帮助文件，仔细阅读可以使您受益菲浅。由于帮助数量较
    多特分为以下几类，请输入您需要浏览的栏目的标号并回车确定。


                        【说明文件的分类主题】

    １、     〖基础信息〗 ——　版权声明、游戏规则……
    ２、     〖游戏概况〗 ——　游戏背景、现状介绍、发展计划……
    ３、     〖新手入门〗 ——　天赋选择、命令详解、各门派新手入门……
    ４、     〖武功介绍〗 ——　分类武功介绍、特殊攻击介绍，互备列表……
    ５、     〖门派介绍〗 ——　选择一个适合你的门派吧。
    ６、     〖帮派介绍〗 ——　选择一个适合你的帮派吧。
    ７、   〖地图介绍〗 ——　不怕迷路的朋友不看也罢*_^
    ８、     〖游戏设定〗 ——　人物属性设定、武器设定、战斗设定……
    ９、     〖其他帮助〗 ——　不属于以上分类的其他帮助。

    附注：所有谜题均不在说明中标注，但大部分有相应提示。所有帮助中已注明
    　 　　的内容巫师有权不做回答。若确实缺少某方面的帮助，请向巫师提出。

    请输入选择项(1-9选择相应项目，Q退出帮助系统)：5

                    【《小雪初晴》在线帮助系统】

            　                门派介绍在线帮助

    １、浣花剑派                 ２、嵩山少林
    ３、岭南温家                   ４、血河派
    ５、权力帮                      6、飞鱼塘
    请输入选择项(1-5选择相应项目，Q退出帮助系统)：
