
我正在写的药王庄整体构思如下，其他巫师有什么意见请POST讨论。
我正在制作中有什么意见或建议请其他巫师赶快提！

药王庄将设在汴梁城北的山上，在汴梁城中将开设一个药店“回春堂”。
在药店玩家可以向药店帐房向掌柜要求加入，成为药王庄“跑堂”，
然后就可以在药店打工“舂药”（还有什么好打工，请大家帮我多想想！），
打工会获得报酬并且将提高技能医药口诀（healing），

当技能达到20级就可以成为药王庄的庄丁，进入药王庄进一步学习healing。
当技能达到40级就可以成为药王庄的药匠，可以在药王庄的药田种药、山上挖药、
	饲养场杀熊取熊胆和熊掌、杀鹿取鹿血和鹿茸，这些东西可以去卖挣钱。
当技能达到60级成为药王庄的药师，可以在炼丹房配制丹丸，技能等级越高
	做药的成功率和疗效也越高，做药失败的话将浪费材料。
	做出来的丹丸可以拿到药店委托NPC出售。
当技能达到80级就成为药王庄的医师，会给别人或自己疗伤，给别人疗伤会消耗
	自己的精力，技能等级越高消耗的精力就越少。可以到药店坐堂
	（平时药店有一个NPC坐堂，技能比玩家差）。

当技能达到100级以后成为药王庄的正式弟子，分为总管、管事、弟子3个等级。
	正式弟子中技能最高者将成为药王庄的大弟子（药王庄总管），具有
	管理药王庄的权力，包刮：禁止或解除禁止某人到药王庄打工，在药
	王庄弟子出售的药品或医疗费中取得10%的收益。

药王庄的独门技能医药口诀（healing）只能在使用实践中获得提高。
另外药王庄分为正邪两种，正神的弟子为正派，负神的弟子为邪派。
正邪兼容，正派和邪派所会的技能将不一样，比如做药，正派做的是疗伤一类
的药，邪派做的是毒药。技能方面虽然一样是healing但正派是治病救人，
邪派是施毒害人。
